# SXC00001 story

## 题目描述

Description
在一个N*M的牧场内，有一些篱笆’#’，有一些羊’k’，有一些狼’v’，剩下的都是空地’.’。
我们定义一个区域，就是一个四连通的一个块(一个区域中任意两块可以通过上下左右走，到达另一块，且不经过篱笆)。一个区域中，如果羊的个数大于狼的个数，那么羊会消灭所有狼(功夫羊？)；否则，狼会吃掉所有羊。
现在问你，当所有狼和羊该死的都死了以后，还剩下多少羊和狼。
如果一个区域没有被篱笆围死，那么这个区域内的狼和羊就可以四处奔走，谁也干不掉谁。
Format
Input
第一行两个数N和M。
接下来N行M列个元素，描述这个牧场。
Output
一行两个数，剩下的羊的个数，和剩下的狼的个数。
Samples
Limitation
3≤N,M≤250.

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
9 12
.###.#####..
#.kk#...#v#.
#..k#.#.#.#.
#..##k#...#.
#.#v#k###.#.
#..#v#....#.
#...v#v####.
.####.#vv.k#
.......####.
```

### 输出 #1

```
3 5
```
